## Cross-check Singolo

Привет.
Здесь перечислены все критерии. Если какой-то критерий нарушен, жирным шрифтом указано замечание. Внизу, если есть, я оставил комментарий. Если будут какие-нибудь вопросы по проверке со мной связаться в можно [телеграмме](http://t.me/dreadwood) 


 URL | [maxdashkevich.github.io/singolo](https://maxdashkevich.github.io/singolo/)
------------- | -------------
**Name**   | **Maksim Dashkevich**
**Github**  | **[maxdashkevich](https://github.com/maxdashkevich/singolo)**


### 0. Общее

**100** / ✅ / В репозиторий singolo существует, и в нем есть index.html и style.css файлы

**100** / ✅ / Коммиты и даты сдачи совпадают

**100** / ✅ / В Firefox и Google Chrome нет отклонения

**100** / ✅ / Изображения, шрифты должны находиться в отдельной папке, которая может называться "assets"

**95** / ❌ / Шрифты подключены корректно **В CSS нет правила @font-face для начертания Light и Bold (–5 баллов)**

**89** / ❌ / Проверяем соответствие наложенного изображения на страницу **Смещение последней строки элемента item-right на 4px в блоке Services (–3 балла), не отображаються значики адреса, телефона и email в блоке Get a Quote (–3 балла)**

**89** / ✅ / Текст растянут равномерно на ширину блока в разделах Our services, About Us, Get a quote

**89** / ✅ / Внизу почти всех блоков есть небольшая линия другого цвета


### 1. Блок Header

**89** / ✅ / Панель навигации должна быть интерактивной

**89** / ✅ / Логотип может быть сделан либо 2 разными текстовыми элементами

**89** / ✅ / На странице обязательно должен присутствовать один элемент `<h1>`


### 2. Блок Slider 

**89** / ✅ / Стрелки должны быть интерактивными

**89** / ✅ / Созданы полные изображения вертикального и горизонтального телефонов с помощью графического редактора


### 3. Блок Our Services  

**89** / ✅ / Трёхколоночный макет снизу, использован flex

**86** / ❌ / Избыточный текст в текстовой ячейке  скрыт **При наполнении `.item-right p` текстом элемент увеличивается (–3 балла)**


### 4. Блок Portfolio

**86** / ✅ / Интерактивные кнопки навигации

**86** / ✅ / Четырех колоночный макет с изображениями имеет строгие отступы между элементами и соответствует сетке

**86** / ✅ / Не использован `<table>`

**86** / ✅ / Сетка показывает только 12 элементов


### 5. Блок About Us

**83** / ❌ / В поле, где находится имя, большой текст не выходит за пределы блока, и не было переноса на следующую строку **Если ввести длинное имя будет перенос текста (–3 балла)**

**83** / ✅ / Трёхколоночный макет снизу, использован либо flex, либо grid

**83** / ✅ / Социальные иконки должны быть интерактивными


### 6. Блок Get a Quote

**83** / ✅ / Должен присутствовать элемент `<form>`

**83** / ✅ / На странице должна быть кнопка 'Submit'. Это либо `<input>`, либо `<button>`

**83** / ✅ / 2 поля, помеченные как (Required), должны содержать атрибут `required` и быть правльного типа

**83** / ✅ / На всех полях должен быть placeholder

**83** / ✅ / Указатель на номер телефона - должен быть ссылкой типа tel

**83** / ✅ / Указатель на email - должен быть ссылкой типа mail


### 7. Блок Footer

**83** / ✅ / Символ "копирайт" (©) должен быть текстовым

**83** / ✅ / Иконки должны быть интерактивными


### Итого: 83 балла 👌🏻

*Хорошая работа. Самое странное – это подключение шрифтов формата ttf. Они очень тяжелые и в вебе не используються. Например 4 шрифтовых файла ttf весят 2,6МБ, а в формате woff2 56КБ – это в 47 раз больше. Так же в репозитории вместо 4 шрифтовых файлов было 18, что увеличило размер проекта в 8,5 раз. Еще один момент – все `section` имеют фиксированную высоту - это плохо, тк если будет увеличиваться контент, он будет выпадать на другой блок.
Ну и обычно фон растягивают на всю ширину окна.* 